{"url": "https://agrea.regione.emilia-romagna.it/amministrazione-trasparente", "site": "agrea", "chunk_index": 0, "timestamp": "20241226_092321"}
---
Amministrazione trasparente AGREA si ispira ai principi di semplificazione, celerità, trasparenza e garanzia di correttezza delle funzioni svolte. Questa sezione del sito è organizzata in conformità del Decreto legislativo 14 marzo 2013, n. 33  "Riordino della disciplina riguardante gli obblighi di pubblicità, trasparenza e diffusione di informazioni da parte delle pubbliche amministrazioni". Per ogni singola tipologia di contenuto pubblicato, nelle rispettive sottosezioni, vengono riportati gli articoli di riferimento contenuti nel D.lgs. n. 33/2013. Le pagine sono costantemente aggiornate e progressivamente integrate con i dati e le informazioni che si rendono disponibili.  I dati personali pubblicati sono riutilizzabili solo alle condizioni previste dalla normativa vigente sul riuso dei dati pubblici (direttiva comunitaria 2003/98/CE e decreto legislativo 36/2006 di recepimento della stessa), in termini compatibili con gli scopi per i quali sono stati raccolti e registrati, e nel ri