{"url": "https://agrea.regione.emilia-romagna.it/amministrazione-trasparente", "site": "agrea", "chunk_index": 1, "timestamp": "20241226_092321"}
---
 dati pubblici (direttiva comunitaria 2003/98/CE e decreto legislativo 36/2006 di recepimento della stessa), in termini compatibili con gli scopi per i quali sono stati raccolti e registrati, e nel rispetto della normativa in materia di protezione dei dati personali. Alcuni dati personali pubblicati in questo sito sono assoggettati, fra gli altri, a limiti temporali stabiliti anche dal decreto legislativo n.33/2013 e quindi anche il loro riutilizzo dovrà necessariamente rispettare le dette limitazioni al fine di non violare i diritti dell'interessato e di rispettare i principi generali volti a garantire la legittimità del trattamento.                         Quanto sono chiare le informazioni su questa pagina? Quali sono stati gli aspetti che hai preferito? Dove hai incontrato le maggiori difficoltà? Vuoi aggiungere altri dettagli? Agenzia regionale per le erogazioni in agricoltura Largo Caduti del Lavoro 6,  40122 Bologna Cerca telefoni e indirizzi Scrivici: e-mailPEC C.F. 912 150 603