{"url": "https://agrea.regione.emilia-romagna.it/intervento/sistema-dei-controlli", "site": "agrea", "chunk_index": 0, "timestamp": "20241226_092331"}
---
Sistema dei controlli  Per poter erogare gli aiuti comunitari alle aziende agricole richiedenti, Agrea, come organismo erogatore, è tenuto a verificare il rispetto di criteri e normative ben definite a livello comunitario e nazionale.  L’attività di verifica delle domande di aiuto è attività complessa e articolata su più livelli, prevede diverse tipologie di controllo e coinvolge differenti soggetti: questo impianto può essere sinteticamente definito come il Sistema dei Controlli.  Esplora -  -  -  -  Quanto sono chiare le informazioni su questa pagina? Quali sono stati gli aspetti che hai preferito? Dove hai incontrato le maggiori difficoltà? Vuoi aggiungere altri dettagli? Agenzia regionale per le erogazioni in agricoltura Largo Caduti del Lavoro 6,  40122 Bologna Cerca telefoni e indirizzi Scrivici: e-mailPEC C.F. 912 150 603 76  Recapiti Regione Emilia-RomagnaViale Aldo Moro, 5240127 BolognaCentralino 051 5271Cerca telefoni o indirizzi URP