{"url": "https://agrea.regione.emilia-romagna.it/il-punto-sui-pagamenti", "site": "agrea", "chunk_index": 2, "timestamp": "20241226_092314"}
---
circa 900 aziende. Sempre nel periodo 16/10 - 30/11 (inizio dell’anno contabile 2025), sono stati erogati ulteriori 12 milioni a valere sulle misure cosiddette ad investimento e/o trasversali dello Sviluppo Rurale (misure 4, 5, 6, 16, 19). Infine, da segnalare l’erogazione di circa 1 milione di euro a ristoro dei produttori colpiti da calamità naturali (nell’ambito degli aiuti di cui al D. Lgs. 102/2004), 700mila dei quali a beneficio di 28 aziende colpite dagli eventi alluvionali del maggio 2023 e circa 300mila a beneficio di 21 aziende colpite dalle gelate dell’aprile 2021. Per maggiori informazioni consulta il report riepilogativo dove sono indicati i pagamenti effettuati e i relativi beneficiari, ripartiti per settore, mentre per conoscere la situazione delle tue domande accedi al servizio di verifica dello stato della tua pratica.    Quanto sono chiare le informazioni su questa pagina? Quali sono stati gli aspetti che hai preferito? Dove hai incontrato le maggiori difficoltà? Vuoi