{"url": "https://agrea.regione.emilia-romagna.it/il-punto-sui-pagamenti", "site": "agrea", "chunk_index": 1, "timestamp": "20241226_092314"}
---
remio ridistributivo mentre è di circa 11 milioni la quota erogata relativamente al sostegno accoppiato, ricordando che le anticipazioni hanno riguardato i soli premi aggiuntivi a superficie (barbabietola, soia, riso, piante proteiche, ecc…) mentre l’erogazione dei premi aggiuntivi zootecnici sarà possibile solo nei prossimi mesi una volta quantificato a livello nazionale l’importo spettante a capo. Relativamente alle misure/interventi dello Sviluppo Rurale, circa 17.5 milioni sono stati erogati a sostegno dell’agricoltura biologica (11 sulla misura 11, 6.5 sull’intervento SRA29) in favore di circa 5mila, 17 milioni (ad oltre 12mila aziende) hanno riguardato le indennità compensative (misura 13) mentre 6.3 milioni hanno riguardato la produzione integrata (intervento SRA01), a beneficio di circa 900 aziende. Sempre nel periodo 16/10 - 30/11 (inizio dell’anno contabile 2025), sono stati erogati ulteriori 12 milioni a valere sulle misure cosiddette ad investimento e/o trasversali dello Sv